	Створіть змінні a1, a2, a3, a4, a5 . За допомогою математичних операторів (додавання, віднімання і т.д.) знайдіть значення виразів: 5 + 3;  5 - 3;  5 * 3;  5/3, помістивши результат кожного виразу в змінну. Наприклад, let a1 = 5 + 3. Вивести в консоль всі змінні по черзі.

	Створіть змінні a6, a7, a8, a9, a10. Помістіть в них результат виразів: 5 % 3; 3 % 5; 5 + '3'; '5' - 3;  75 + 'кг' і виведіть на екран за допомогою alert по черзі всі змінні.

	Напишіть скрипт, який просить відвідувача ввести два числа, і в результаті показує їх суму.

	У змінну random згенеруйте випадкове число від 3 до 19 включно. Результат виведіть в консоль

	Напишіть скрипт, який знаходить площу прямокутника. Висота 23см, шириною 10см — всі данні повинні зберігатися в змінних.  Значення площі повинно зберігається в числовій змінній.